Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
Uncle.
Tio.
There's another problem.
Há outro problema.
Mm.
Milímetros.
The spirit power is too weak.
O poder espiritual é muito fraco.
Still nowhere near
Ainda longe de
what we found at the Meng family
o que encontramos na família Meng
with those jade stones back then.
com aquelas pedras de jade naquela altura.
Daolang said before
Daolang disse antes
it was the two young ladies from Jia and Tang
eram as duas raparigas de Jia e Tang
who saved Meng Yan.
que salvou Meng Yan.
The younger generation of Tang and Jia
A geração mais nova de Tang e Jia
used to be two-faced,
costumava ser hipócrita,
but at least they called me uncle.
mas pelo menos chamavam-me tio.
We all kept up appearances.
Todos nós mantivemos as aparências.
But this time,
Mas desta vez,
they openly stand against me.
posicionam-se abertamente contra mim.
Something strange is going on.
Algo de estranho está a acontecer.
There's Jia Yuer,
Há Jia Yuer,
and Tang Yuyan.
e Tang Yuyan.
Only that old lady from Tang family
Só aquela velha senhora da família Tang
makes us a bit wary.
deixa-nos um pouco cautelosos.
As for the Jia family,
Quanto à família Jia,
after the old man died,
depois de o velho morrer,
just Jia Yaozu is left.
apenas Jia Yaozu sobrou.
He's just a useless playboy.
É apenas um playboy inútil.
His niece
Sua sobrinha
even dares to mess up our plans.
ousa mesmo atrapalhar os nossos planos.
I heard Jia Yuer
Eu ouvi Jia Yuer
started some Azure Dragon Gang.
começou um Gangue do Dragão Azure.
They keep coming after us.
Continuam a vir atrás de nós.
Uncle, you must be joking.
Tio, deve estar a brincar.
That Azure Dragon Gang
Aquele Gangue do Dragão Azul
to us,
para nós,
is just child's play.
é só uma brincadeira de crianças.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
It's been six years.
Já passaram seis anos.
I have so much to tell you.
Tenho tanta coisa para lhe contar.
No.
Não.
Whatever it is, let's talk tomorrow.
Seja o que for, vamos falar amanhã.
It's so late now.
Já é tão tarde agora.
Do you know
Você sabe
some things can only be said at night?
algumas coisas só podem ser ditas à noite?
Don't.
Não.
Put on some clothes.
Vista algumas roupas.
It's so cold.
Está tão frio.
If you think I'm cold,
Se pensa que estou com frio,
then come closer to me.
então aproxime-se mais de mim.
Don't you like it?
Não gosta?
I...
EU...
Stop messing around.
Pare de brincar.
This is Jia Yuer's house.
Esta é a casa de Jia Yuer.
What,
O quê,
I'm not enough for you?
Não sou suficiente para si?
You want her to join us?
Quer que ela se junte a nós?
What are you saying?
O que está a dizer?
Come out, quick.
Saia, depressa.
He's such a flirt.
É um grande flertador.
Yuer.
Yuer.
You...
Tu...
Meng Yan, you're so naughty.
Meng Yan, és tão travessa.
How do you know some things
Como sabe algumas coisas
are more fun with three
são mais divertidos com três
than with just two?
do que com apenas dois?
You...
Tu...
There's still a long time till dawn.
Ainda falta muito tempo para o amanhecer.
Shh.
Psiu.
Yuer, your hand...
Yuer, a sua mão...
Wait, that's not right.
Espere, isso não está certo.
Who are you really?
Quem é realmente?
What are you?
O que está?
Why doesn't my power
Porque é que o meu poder não
work on you?
funciona em si?
What we are doesn't matter.
O que somos não interessa.
What matters is what you saw.
O que importa é o que viu.
What do you want?
O que queres?
You'll know soon.
Saberá em breve.
Meng Yan, get down!
Meng Yan, baixe-se!
You...
Tu...
Are you okay?
Está bem?
Wait.
Espera.
That dead toad
Aquele sapo morto
how did it show up here?
como é que isto apareceu aqui?
Dead toad?
Sapo morto?
Mm.
Milímetros.
Yuer means the Puppetmaster Toad.
Yuer significa o Sapo Mestre de Marionetas.
He's now the most powerful
Ele é agora o mais poderoso
puppetmancer in Dai.
marionetista em Dai.
Two years ago, he single-handedly
Há dois anos, ele sozinho
wiped out Dai's biggest gang.
acabou com o maior gangue de Dai.
He became famous overnight.
Ficou famoso da noite para o dia.
They say his puppetmancy is ever-changing.
Dizem que a sua habilidade com as marionetas está sempre a mudar.
No one can tell real from fake.
Ninguém consegue diferenciar o que é real do que é falso.
Rumor has it
Diz se que
he's always coveted
ele é sempre cobiçado
the Jade Vein of the three clans in Myanmar.
a Veia de Jade dos três clãs em Myanmar.
Puppetmaster Toad.
Mestre de Marionetas Sapo.
That dead toad is always mysterious.
Aquele sapo morto é sempre misterioso.
But now it's fine.
Mas agora está tudo bem.
At least we know he's straight.
Pelo menos sabemos que é heterossexual.
How do you know?
Como sabe?
Look at those stockings.
Olha estas meias.
Straight guy's taste.
Gosto de cara hetero.
I wouldn't wear them anyway.
Eu não os usaria de qualquer maneira.
But these puppets
Mas estes fantoches
don't seem to have weapons.
não parecem ter armas.
Doesn't look like they want to hurt Meng Yan.
Não parece que queiram magoar Meng Yan.
Oh no.
Oh não.
Xiao Duo!
Xiao Duo!
Isn't this your home address?
Este não é o seu endereço de casa?
I'm going out for a bit.
Vou sair um pouco.
Wait here and be good till I return.
Espere aqui e seja simpático até eu voltar.
Okay?
Ok?
Who are you?
Quem és tu?
Who am I? Who are you?
Quem sou eu? Quem é você?
All things are different.
Todas as coisas são diferentes.
All things are the same.
Todas as coisas são iguais.
It's you.
É você.
Boss Jia, you've had too much.
Chefe Jia, já bebeu demais.
We're just getting started.
Estamos apenas a começar.
You're annoying.
Você é irritante.
Bottoms up!
De cabeça para baixo!
Boss Jia.
Chefe Jia.
Drink it all!
Beba tudo!
Clan leader.
Líder do clã.
Come.
Vem.
Let's go, sit over there.
Vá lá, sente-se ali.
Clan leader.
Líder do clã.
Yuyan hasn't come back yet.
O Yuyan ainda não voltou.
Not yet.
Ainda não.
Someone sent this over.
Alguém enviou isto.
That brat hasn't called all day.
Aquele pirralhinho não ligou o dia todo.
Doesn't even call home.
Nem liga para casa.
Oh no.
Oh não.